Тест для комбайнера / тракториста
Влияет ли физическое здоровье водителя на безопасность дорожного движения?
Влияет в значительной мере
Влияет незначительно
Не влияет
Является единственным фактором безопасности
Какие неисправности приводят к загрязнению окружающей среды?
Подтекание масла и дымность дизеля
Подтекание масла
Дымность дизеля
Указанные неисправности не влияют на экологию
Кто допускается к работе на низкоклиренсной самоходной машине на склонах более 9о?
Водитель с опытом 3 года и более
Водитель с опытом от 1 года
Водитель с опытом 2 года и более
Любой водитель с удостоверением тракториста
Можно ли работать на необкатанной самоходной машине?
Нельзя
Можно на всех видах самоходных машин
Можно только при выполнении вспашки
Можно на всех видах работ на второй передаче
Какой параметр может вызвать запрет на эксплуатацию из-за загрязнения окружающей среды при неправильной регулировке топливной аппаратуры двигателя?
Превышение установленной нормы дымности
Превышение установленного расхода топлива
Уменьшение установленной мощности двигателя
Любой из перечисленных параметров
Можно ли работать на самоходной машине с неисправными замками дверей?
Нельзя
Можно
Можно при работе со скоростью до 10 км/ч
Данный параметр не регламентируется
При каких неисправностях коробки передач допускается эксплуатация тракторов?
Лёгкая вибрация рычага КПП при работе
Затрудненное включение передачи
Самопроизвольное выключение
Повышенный шум в КПП
Какие обозначения имеет тара, в которой хранят и перевозят низкозамерзающие охлаждающие жидкости (антифризы), а также порожняя тара из-под них?
Тара имеет знак «Ядовитое вещество»
Тара имеет красный цвет
Тара имеет зеленый цвет
Тара никак не обозначается
Что не нужно делать перед запуском двигателя?
Включать звуковой сигнал
Переводить рычаги в нейтральное положение
Проводить внешний осмотр самоходной машины
Обязательные действия не предусмотрены
Что не следует делать перед спуском с крутого склона?
Выключать передачу и ставить ногу на тормоз
Включать одну из низших передач
Уменьшать подачу топлива
Специфических действий не предусмотрено